Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dart/user_guide/installation.po
Languages: ko

source: Installation
ko: 설치

source: To install DART on Ubuntu, you can use the following commands:
ko: Ubuntu에서 DART를 설치하려면 다음 명령어를 사용하세요:

source: Add the DART PPA to your system:
ko: 시스템에 DART PPA를 추가하세요:

source: Update your package list:
ko: 패키지 목록을 업데이트하세요:

source: Install the `libdart7-all-dev-nightly` package:
ko: `libdart7-all-dev-nightly` 패키지를 설치하세요:

source: To install DART on macOS, you can use Homebrew:
ko: macOS에서 DART를 설치하려면 Homebrew를 사용하세요:

source: Install Homebrew if you haven't already:
ko: 아직 설치하지 않았다면 Homebrew를 설치하세요:

source: Install the `dartsim` formula:
ko: `dartsim` 패키지를 설치하세요:

source: To install DART on Windows, you can use vcpkg:
ko: Windows에서 DART를 설치하려면 vcpkg를 사용하세요:

source: Install vcpkg if you haven't already:
ko: 아직 설치하지 않았다면 vcpkg를 설치하세요:

source: Install the `dartsim` package:
ko: `dartsim` 패키지를 설치하세요:

source: Arch Linux (experimental)
ko: Arch Linux (실험적)

source: To install DART on Arch Linux using the `yay` package manager, you can use the following commands:
ko: `yay` 패키지 관리자를 사용하여 Arch Linux에서 DART를 설치하려면 다음 명령어를 사용하세요:

source: FreeBSD (experimental)
ko: FreeBSD (실험적)

source: To install DART on FreeBSD, you can use the following commands:
ko: FreeBSD에서 DART를 설치하려면 다음 명령어를 사용하세요:
